1. Продумать, где можно применить замыкания для практикума из седьмого урока.
2. Не выполняя код, ответить, что выведет браузер и почему: a. undefined. Т.к. переменная a определена в вне области видимости. b. Ошибка. Т.к. функция а не вызвана, а только присвоена переменной b. c. Выведет функцию a. Т.к. во время обработки скрипта объявление переменной переностится в самое начало и потом происходит присваивание значения. d. 10. Т.к. произошло переопределение аргемента. c. Видимо window. Т.к. null это отсутствие объекта и к нему наверное нельзя привязаться.